Mais jusqu'au jour où un jeune prince appelé Timauté, sonna à son château. Il était fièrement tiré sur son cheval blanc (Henri IV), et prêt à affronter Mathilde. Mais le même jour, un certain François Hautlande, un mendiant, sonna également à la porte du château, accompagné de son ami Jovannes. Les 3 se disputent pour essayer d'obtenir le cœur de Matilde, ils font tellement de bruit qu'ils réveillent tout le château. Le roi se mit en colère et dit : "Ça suffit, nous allons organiser un concours pour savoir qui est le meilleur pour
le cœur de ma fille".
Timauté propose un concours pour voir qui a la plus longue épée, son épée mesure 40cm alors que François Hautlande et Jiovannes leur bâton ne mesure que 12cm. Ce qui est clairement très petit, ils retournent donc dans leurs royaumes. Timauté remporte cette compétition et gagne
le coeur de Mathilde. 