Il était une fois, dans un pays lointain, une princesse nommée Mathilde. Fille du roi Melvin l'Enchanteur et de la reine Sarah Croche, elle était fille unique. Elle vivait heureuse dans un château du royaume de "Melèche" au nord de la ville de Rennes,
mais quelque chose manquait dans sa vie de princesse, un beau prince. Malheureusement dans son royaume, il n'y avait que la campagne, elle décida donc d'envoyer un messager vers les autres royaumes par l'intermédiaire du
"Pôle-Emploi", un service proposé par La Poste à l'époque. Elle attend des jours, des semaines, des mois et toujours pas de réponse.